Све је утоварено?
Скоро.
-Скоро.
Господине, с дужним поштовањем,
сигурни сте да нам је
ово најбоља опција?
Зашто не решимо проблем?
-Јер је мој јебени братанац...
Убио пса.
И украо је ауто.
Ауто...
Који је сад у нашим рукама.
Значи, одустајемо од свега због аута?
То није обичан ауто.
Тај ауто припада Џону Вику.
Господине, зашто га не вратимо?
Он је убио мог братанца.
Мог брата.
И десетак мојих људи.
Због свог аута.
И због пса.
А ти мислиш да ће се сад зауставити?
Господине, он је само један човек.
Зашто га не елиминишемо?
Џон Вик...
је фокусиран човек...
Посвећен.
И има јаку вољу!
Убио је тројицу у бару...
-Оловком. Знам.
Чуо сам причу, господине.
-Јебеном оловком!
Ко то ради?
Веруј ми...
Приче које чујеш о том човеку,
ако ништа друго,
ублажене су.
Да?
-Код тебе је мој ауто.
Баук.
Мир.
Да ли је човеку попут тебе познат мир?
Зашто да не?
Мир.
Уживајте у пензији,
г. Вик.
ЏОН ВИК 2
Превео: Бамбула
Здраво, друже.
Добар пас.
Шта то радиш, Џоне?
-Посматрам те.
Шта ти радиш? -Чекам те.
Дођи овамо.
Здраво, момче.
Имаш лепу мирну кућу.
-Ћао, Аурелио. -Ћао.
Џоне, шта који ђаво? Мислио сам
да волиш овај ауто. -Шта мислиш?
Мотор само што ти није испао.
Шасија ти је савијена.
Погонска осовина ти је уништена.
Не знам да ли си приметио,
али имаш пукотину на шофершајбни.
Шта мислим?
Могу ово да средим.
Хвала што си га пронашао.
-Нема на чему, друже.
Само сам обавио неколико позива.
Ништа посебно.
Обавести ме кад буде сређен.
-Важи.
Биће спреман за Божић... 2030.
Ћао, Џоне.
-Сантино.
Могу ли ући?
Наравно.
Кафу?
-Хвала.
Драго ми је што те видим.
-Такође.
Жао ми је због твоје жене, Џоне.
-Хвала.
Ћао.
А пас... Има ли име?
-Не.
Слушај, Џоне.
Најискреније,
не желим бити овде.
-Молим те, немој.
Тражим од тебе да то не радиш.
-Жао ми је.
Нико се не повлачи и враћа...
Без последица.
Чиним ово тешког срца, Џоне.
Али упамти,
да нисам оно учинио
у ноћи твог немогућег задатка,
ти не би био овде, сад, овако.
Ово је захваљујући мени.
Ја имам удела у овоме.
Узми то назад.
-Да га узмем назад? -Узми га.
Маркер није мала ствар, Џоне.
За човека који да маркер другоме
то је веза душе за
заклетву дате крвљу.
Нађи неког другог.
Слушај ме.
Шта је ово?
Сећаш ли се?
Ово је твоја крв.
Ти си мени дошао.
Помогао сам ти.
Ако не урадиш ово,
знаш које су последице.
Нисам више тај човек.
Увек си тај човек, Џоне.
Не могу ти помоћи.
Жао ми је.
Да. У праву си.
Не можеш.
Али он може.
Видимо се ускоро, Џоне.
Имаш диван дом, Џоне.
Лаку ноћ.
Добро вече, Џоне.
Ћао, Џими.
Цурење гаса?
Да, цурење гаса.
Опет радиш?
Видимо се, Џими.
Хајде, момче.
Лаку ноћ, Џоне.
Срање!
Хтео бих да видим управника. -Драго ми
је што вас видим толико брзо, г. Вик.
Да вас најавим?
-Да, молим.
Остани ту.
Г. Вик је кренуо
да вас види, господине.
Беспрекоран.
Ставите ове у оптицај.
Где је он?
-Хвала, пријатељу.
Диван рад, диван.
Шта то радиш, Џонатане?
-Спалио ми је кућу.
Одбио си његов маркер.
Имаш среће што је само то урадио.
Где ти је била памет? Дати маркер
човеку као што је Сантино Д'Антонио.
То је био једини начин за излаз.
Називаш ово "излазом"?
Шта си мислио да ће се десити?
Шта си очекивао? Зар си стварно
мислио да овај дан никад неће доћи?
Шта хоће да урадиш?
Нисам питао.
Само сам одбио.
Два правила не смеју се
прекршити, Џонатане.
Неће бити проливања крви
на тлу Континентала,
и сваки маркер мора бити испоштован.
Иако је мој избор
казне изопштење,
Високо веће захтева строжу казну
ако се наруши њихова традиција.
Немам избора?
-Не испоштујеш ли маркер, умиреш.
Убијеш ли имаоца маркера,
умиреш. Бежиш ли, умиреш.
На то си пристао, Џонатане.
Уради оно што тражи.
Буди слободан.
Онда, ако желиш кренути за њим,
да му спалиш кућу,
само напред. Али дотад...
Правила.
-Управо тако. Правила.
Без њих, живели
бисмо са животињама.
Имате ли штенару?
-Са жаљењем кажем, али,
овај комплекс нема.
Ја, међутим, прихватио бих
одговорност, ако желите.
Хвала.
-Има ли име, господине?
Не. Добар пас.
Не мрдај.
Ово је била колекција мог оца.
Видим нешто више, а не само
боју на платну, наравно.
Али проналазим се овде.
Молим те.
Нисам хтео да радим ово,
Џоне. Да си остао у пензији,
то бих испоштовао.
Погледај се.
Размишљаш о томе, зар не?
Бројиш излазе, чуваре.
Да ли би могао да
дођеш до мене на време.
Питам се како би то учинио.
Оловком оне жене?
Његовим штапом?
Можда његовим наочарама?
-Властитим рукама.
Како је то узбудљиво.
Међутим, знаш да то не можеш, зар не?
Рекао сам ти. Требао ми је тај човек,
начин на који ме сад гледаш.
Требао ми је Баук.
Требао ми је Џон Вик.
Само ми реци шта желиш.
Хоћу да убијеш моју сестру.
Зашто?
-Има 12 места у Високом већу.
Камора, мафија, 'Ндрангета.
Кинези, Руси.
Кад ми је отац умро...
Предао је место њој.
Она представља Камору сад.
И не могу да се не запитам...
Шта могу постићи на њеном месту.
-Хоћеш да убијем
Ђијану Д'Антонио?
Ја никад не бих могао.
Она је моја крв.
И даље је волим.
-То се не може учинити.
У Риму је због постављења.
Ући ћеш кроз катакомбе.
-Није битно где је она.
Зато ми треба Дух,
Ло Спетро, Џон Вик.
Зато ми требаш.
Уради то за мене...
И бићеш слободан.
Шта кажеш?
Не троши речи.
59, 0, 3.5.
Срећан лов, г. Вик.
Добро дошли у римски Континентал.
Како вам могу помоћи?
Хтео бих собу.
Џонатане.
Џулијусе.
Ћао.
-Драго ми је што те видим.
Не сећам се кад си последњи
пут био у Риму. И чуо сам
да си се повукао.
Јесам.
-Онда ми одговори
на једно питање.
Јеси ли овде због папе?
Не.
Добро онда.
Једна од наших најбољих соба.
Хвала.
-Уживај у боравку.
Г. Вик.
Је ли сомелијер ту?
-Знам да је увек ту.
Добар дан, г. Вик.
Доста је прошло.
Хтео бих да пробам.
-Узбуђен сам да вам покажем нешто.
Прво...
Добар дан, г. Вик.
-Ћао, Анђело.
Добро дошли назад у Рим.
Треба ли вам ново одело?
Треба. -Знам да сте раније
волели оне пореклом из Немачке,
али могу вам свесрдно
препоручити најновије из Аустрије.
Глок 34мм и 26мм.
Ово је оригинална
мапа имања Д'Антонио.
Овде имате древне рушевине.
Реците ми, г. Вик, је ли у питању
званичан догађај или дружење?
Дружење. -Дневно или ноћно?
-Треба ми једно дневно и једно ноћно.
Рукохвати прилагођени облику руке.
Шири шаржер за лакше пуњење.
И знам да волите
прилагођене с рупицама.
Шта је следеће?
-Треба ми нешто робусно.
Прецизно.
-Робусно. Прецизно.
Ово је мапа с храмом
и катакомбама испод.
Који стил?
-Италијански. -Колико дугмета? -Два.
Панталоне? -Уске.
-А постава?
Тактичка.
-АР-15.
11.5 инча. Компензована с носачем
затварача с јонским везама.
Триџиконов акјупоинт
са 16 увећањем.
А ово је тренутни нацрт.
Има једна, две, три капије.
Дискови од силикон-карбида.
Керамичке матрице.
Пратећи ламинат.
Најнапреднији панцир.
Ушивамо га између тканине и поставе.
Ништа га не пробија.
Међутим, бојим се
да је прилично болно.
Да ли би могао препоручити нешто за
крај вечери? Нешто велико? Неустрашиво?
Могу ли предложити бенели М4?
Персонализоване ручице носача
затварача и затварача.
Структурирана дршка
ако вам се руке овлаже.
Италијанска класика.
-Дезерт?
Дезерт.
Најбољи прибор за јело.
Све недавно направљено.
Свака част. Вршите ли
хитну доставу? -Наравно.
Где хоћете да се пошаље?
-У хотел.
Да пошаљем све у вашу собу?
-Да. Хвала. -Одлично.
Г. Вик?
Уживајте на забави.
СРЕЋА ПРАТИ ХРАБРЕ
Добро вече.
Уживате ли на забави?
Извините, госпођо.
Г. Акони чека.
Добро.
Тренутак само.
Г. Акони.
Уживате ли на свечаности?
-Хвала што сте ме примили.
Молим вас, седите.
Гђице Д'Антонио,
не можете узети оно што ми
с правом припада. -Ништа није узето.
Ваши људи дошли су нам с
територијом. -С ножем под грлом.
Семантика. Уосталом...
Тај нож о којем говорите
био је намењен њиховој деци.
Само је требало да гледају.
Оно што је ваше, сад је наше,
г. Акони.
Сад одлазите.
Уживајте у забави.
Забавите се.
Зашто не одеш да забављаш наше
госте, док ја не поправим шминку.
Да, госпођо.
Шта бих радила без тебе, Касијане?
Џоне.
Ђијана.
Није тако давно било кад смо
сматрали једно друго за пријатеља.
Ја те и даљем сматрам за пријатеља.
Међутим, ево те.
Изасланик смрти...
Шта те је довело назад, Џоне?
Маркер.
-У чијем поседу?
Твог брата.
Реци ми, Џоне.
Тај маркер...
Тако си изашао?
И како јој је било име,
те жене чији је живот окончао мој?
Хелен.
-Хелен.
Та Хелен...
Је ли била вредна цене
коју сад настојиш да платиш?
Сад...
Рећи ћу ти шта ће се
десити након што умрем.
Сантино ће присвојити моје
место у већу. Заузеће Њујорк.
А ти ћеш му га предати.
Шта би Хелен мислила о томе, Џоне?
Шта би Хелен мислила о теби?
Зашто?
Јер сам живела свој
живот на свој начин.
И умрећу на свој начин.
Плашиш ли се проклетства, Џоне?
Да.
Знаш, одувек сам мислила
да могу избећи смрт.
Да је могу предвидети.
Да могу тебе предвидети.
Џоне?
Касијане?
Радиш?
Да.
Ти?
Добра ноћ?
Бојим се да је тако.
Жао ми је што чујем то.
Хватајте га!
Незавршена посла?
Само један...
-Да.
Немаш добру ноћ, је ли, Џоне?
Господо.
Господо!
Морам ли вас подсећати
да неће бити обављања
послова на тлу Континетала?
Не, господине.
-Не, господине.
Добро. Сад...
Могу ли предложити да посетите бар?
Да се смирите.
Џин, зар не?
-Да.
Бурбон? Зар не?
Да.
Хвала.
-Много хвала.
Имао сам маркер.
-Чији?
Од њеног брата.
Разумем.
Ниси имао избора.
Жели њено место у већу.
-Добиће га сад.
Да.
Значи, слободан си?
Јесам ли?
Не.
Никако.
Убио си особу коју сам штитио,
мени блиску особу.
Око за око, Џоне.
Знаш како то иде.
Да.
Урадићу то брзо.
Обећавам.
Хвала. Покушаћу исто то да урадим.
Ову туру ја плаћам.
Посматрај то као
професионалну учтивост.
Тешка ноћ?
Могу ли те частити пићем?
Не, хвала.
Не њега...
Мене.
Видимо се, Џоне Вик.
Не ако те ја први видим.
Здраво, Џоне.
Разумем ако си узрујан.
И знам да то може изгледати као да
је лично. Али какав бих човек био
ако не осветим убиство своје сестре?
Џоне?
Можете ли обавестити управу
да ћу се одјавити сутра ујутру?
Оператер.
С ким да вас повежем?
Обавезе према добављачима.
-Тренутак, молим.
Обавезе према добављачима,
како вам могу помоћи?
Хоћу да отворим рачун.
-Име рачуна.
Џон Вик.
-Верификација.
9305-05.
-Статус уговора? -Отворен.
Назначени износ?
Седам милиона.
-Обрађујем. Молим, сачекајте.
Хвала на услузи. -Задовољство ми је.
Наћи ћеш сигуран пролаз испод.
Превоз вас чека.
Срећан пут.
Г. Вик.
СЛАЊЕ ПОРУКЕ...
Непознат број: Отворени уговор,
Џон Вик, 7 милиона долара
Извињавам се.
Забрљала сам.
Наруџбина потврђена.
Шта је ово?
-Одрадио је задатак.
Маркер је комплетиран.
Маркер?
Ако г. Вик није већ мртав,
биће ускоро.
Хоћете ли ставити
свој отисак, господине?
Немате појма шта вас очекује.
Средио сам да га сви у Њујорку траже.
Сумњам да ћемо га опет видети.
Стварно?
Уболи сте ђавола у леђа,
и присилили сте га да се
врати у живот који је напустио.
Спалили сте свештеников храм.
Спалили сте га до темеља.
Сад га маркер не веже.
Шта мислите да ће урадити?
Гвирнуо је у нормалан живот
и пригрлио га је. Али ви, г. Д'Антонио,
одузели сте му га.
Већ се вратио.
-Вратио се због љубави, не због вас.
Дуговао ми је.
Имао сам свако право.
И сад опет долази.
Рекао вам је да то не радите.
Упозорио вас је.
Збогом, Сантино.
Молим вас обавестите МТА особље
о било каквој сумњивој активности.
Пажња, молим.
Стиже воз Ц за Улицу Брод.
Следећа станица, Улица Канал.
Ово је Улица Канал.
Ово је воз Ц за Улицу Брод.
Следећа станица, Улица Ректор.
Ово је Улица Ректор.
Ово је воз Ц за Улицу Брод.
Следећа станица је Улица Брод.
Ово је Улица Брод.
Ово је последње
стајалиште воза Ц к југу.
Нож ти је у аорти.
Извучеш ли га, искрварићеш и умрећеш.
Ово је крај пута.
Гледај на то као на
професионалну учтивост.
Ово је Улица Брод.
Ово је последње
стајалиште воза Ц к југу.
Ово је крај пута.
Видимо ствари,
видимо ствари...
Ствари које видиш су кошмари, човече.
Једном...
Води ме код њега.
Реци му да сам Џон Вик.
Свашта стављају.
Човече, имаш ли четврт долара?
Какво изненађење.
Џон Вик.
Главни баја. Мит.
Легенда.
Не иде ти од руке пензија.
-Радим на томе.
Г. Вик се не сећа, али упознали смо
се пре много година. Пре мог успона.
Кад сам само био пијун у игри.
Срели смо се и дали сте ми дар.
Дар који ће ме учинити краљем.
Не сећате се,
али стајао сам тамо у уличици,
нисам ни чуо да долазите.
Подарили сте ми ово.
Дар од Баука.
Савршено за сваку ситуацију.
Али такође сте ми дали и избор.
Да извучем пиштољ,
погодим вас у леђа и умрем,
или да наставим да притискам врат
и преживим.
Као што видите, преживео сам.
Нико више не може да ми се пришуња,
захваљујући вама.
Све видим.
Све знам.
-Онда знаш зашто сам овде.
Сантино Д'Антонио, да.
Прочуло се за твој уговор, Џоне.
То је лоше по твоје здравље.
Колика је цифра, Ерле?
Седам милиона долара!
До ђавола!
Божић је. Идемо у ресторан након овога.
Треба ми твоја помоћ. Имаш
просјаке осматраче у целом граду.
Мислим да ти можеш наћи Сантина.
Хоћу да ме одведеш.
У подземље.
Одведи ме до њега.
Како је то лепо.
Баук ме моли за помоћ.
Наравно, Џоне.
Да, Џоне, шта год хоћеш.
Хоћеш ли и масажу леђа, Џоне?
-Помоћи ћеш ми.
Зашто бих то урадио?
Јер ти ја једино могу помоћи.
Ти ћеш мени помоћи? То је стварно
часно с ваше стране, г.Вик.
Звучите тако великодушно.
Али осврните се око себе.
Колика помоћ изгледа да ми треба?
Мени се чини да је
право питање, г. Вик,
ко ће у овом нашем
окрутном свету вама помоћи.
Олуја наилази.
Не само за мене.
За све нас.
За све који су испод главешина.
Да, убијање особе која има место у
Високом већу заиста ствара проблем.
Али то је твој проблем, лепи.
Ипак, нико од мојих људи
није послао Ђијану Д'Антонио
на онај свет.
С друге стране,
Сантино је заузео њено место.
И хоће град.
Кад завлада северним делом,
мислиш да ће стати код 14. улице?
Мораћемо да водимо рачуна
о себи самима. -Стварно?
Колико дуго?
И с колико жртава?
Убијеш ли Сантина, Камора и
Високо веће кренуће на тебе.
Убијем ли ја Сантина,
кренуће на мене.
Понудио је 7 милиона
долара за твој живот.
Седам милиона долара
је много новца, г. Вик.
Претпостављам да имаш избор.
Хоћеш рат?
Или хоћеш да ми само даш пиштољ?
Молим вас нек неко
да овом човеку пиштољ!
Кимбер 1911
.45 АЦП.
Садржи седам метака.
Седам метака? -Седам милиона
долара даје ти седам метака.
То је милион долара по метку, лепи.
Хајде. -Ваш силазак у
пакао почиње овде, г. Вик.
Он је у музеју. Ерл ће те
водити. Пази се док се спушташ.
И не заборави, дугујеш ми.
Не желиш да ти дугујем.
Добро дошли.
Наздравимо будућности Високог већа
и наравно сећању
на моју драгу сестру.
Драго ми је што вас видим.
Г. Акони, како сте?
Вик је овде. Да.
Ти и ти са мном.
Ви идите.
Добро дошли на "Одразе душе" у
њујоршки "Нови модерни".
На овој поставци, интеракција
светлости и властитог виђења
сједињују се да пруже
искуство које ће истаћи
крхкост наше перцепције
простора и нашег места у њему.
Надамо се да овом поставком
можемо пружити нове увиде
у ваше схватање света
и можда
вас одведемо у дубљи
одраз природе звука.
Боже, Џоне. Боже.
Једноставно не капираш.
Маркер је комплетиран, Џоне.
Требало је да побегнеш.
Знаш шта ће ти Камора урадити.
Мислиш да си Стари завет?
Не, Џоне.
Не.
Моје убиство неће зауставити уговор.
Моје убиство само ће много
више погоршати ситуацију.
Џоне, знаш шта мислим?
Мислим да си навучен на то.
На освету.
Добро дошли на "Одразе душе"
у њујоршки "Нови модерни".
Без жене, живота.
Без дома.
Освета
је све што имаш.
-Хтео си да се вратим.
Вратио сам се.
Напуштате "Одразе душе"...
-Иди. Ја ћу завршити ово.
Надамо се да је
ваше путовање кроз поставку
било путовање
рефлективног размишљања
обезбеђујући нове перспективе и увид.
Напуштате "Одразе душе"...
Видимо се.
-Наравно.
Напуштате "Одразе душе"...
Добро вече.
Је ли управник ту?
-Управник је увек ту.
Винстоне.
-Г. Д'Антонио.
Видим да вам је вече било занимљиво.
Претпостављам да тражите уточиште?
Хоћу да му се укине чланство. Сместа.
Према мишљењу ове институције,
г. Вик није прекршио ниједно правило.
Онда знате да имам
право да захтевам...
Ништа! Немате права да ишта
захтевате од мене, г. Д'Антонио.
Ово краљевство је моје и само моје.
Добро. Онда уживај у свом
краљевству, Винстоне, док још можеш.
А ви у његовим
привилегијама, господине.
Дошао сам да видим Сантина Д'Антониа.
Чека вас у салону, господине.
Пачја маст, има одлучујући значај.
Џонатане, јеси ли видео мени овде?
Много избора.
Џонатане, слушај ме.
-Човек може дуго остати овде
и не мора никад да једе исти
оброк двапут. -Џонатане, одлази.
Да, Џонатане. Одла...
Шта си урадио?
Ставио сам тачку на ово.
Какав је био? -Био је добар пас.
Уживао сам у његовом друштву.
Идемо кући.
Г. Вик?
Ако бисте били љубазни.
Хајде, момче.
Било ми је задовољство, г. Вик.
Збогом.
Џонатане.
-Винстоне.
Шта ме очекује?
Камора је дуплирала Сантинов
отворени уговор. Сад важи за цео свет.
Високо веће?
А Континентал?
Убио си човека на тлу
компаније, Џонатане.
Не остављаш ми избора
до да те изопштим.
Врата Континентала затворена су ти
у вези с било којом
услугом или снабдевањем.
Жао ми је.
Твој живот не вреди ништа.
Зашто онда нисам мртав? -Јер сам
сматрао да не треба да будеш мртав.
Сад.
Имаш један сат.
Не могу одлагати дуже.
Можда ти затреба ово...
Некад.
Винстоне. Реци им.
Свима реци.
Ко год да дође, ко год да је у питању,
побићу их.
Све ћу их побити.
Наравно да хоћеш.
Џонатане.
-Винстоне.
Обавезе према добављачима.
1-1-1-1-1.
За један сат. Џон Вик.
Изопштен.
Наруџбина 11111 потврђена.
Џон Вик, широм света,
за један сат, изопштен.
Слање поруке...
Превео: Бамбула
Specijalno za forum IPTV Zezanje